我的家乡地大物博，景色宜人，家乡的四季更是美不胜收，下面就让我带你们走进家乡的四季：阳春三月，家乡中的万物都充满着勃勃生机。瞧那绚丽多姿的花儿，逐渐露出它们瑰丽夺目的笑脸。快看，那一簇簇，一团团的花朵藏在翠绿欲滴的叶间被衬托得格外娇美、迷人，它们芬芳的馨香，会使你联想到春天里称心如意的事，别有一番说不出的动人风韵；不只是花，树也一样，在春风的吹拂下，在春雨的滋润下，树木们也抽出了一棵棵嫩绿的新芽，特别是柳树，新芽萌发不久，它们被风一吹，就悠悠地飘荡起绵绵的柳絮，家乡被披上了一层透明的薄纱，真是韵味十足啊！家乡的春潮就由柳絮拉开了帷幕。夏季时节，所有的植物都长得茂盛十足，各式各样的花开得更旺盛了，单看那国色天香的月季花，不但色彩多得数不清，而且朵朵清香四溢，犹如为火暴的夏日送去一丝清凉；仔细瞧那醉人的花朵，你会发现家乡的月季不单单色彩斑斓，而且连一朵上也五彩缤纷，与山茶花不相上下。家乡夏天的焦点是烈日，酷热中的知了在树上不停地叫，好象也不喜欢这土地被烤焦，河边的水烫手的环境，正像人们诉苦呢。没错，在这暴热的炎炎夏日，把苍翠的树木也晒得无可奈何得低下了头，。家乡的一切都沉浸在太阳毒辣、夏树苍翠的盛夏时节。金秋九月，秋水盈盈，秋菊盛开，家乡迎来了一个满怀丰收喜悦的璀璨金秋，百花都已凋谢，但素有“春兰秋菊”的菊花却恰恰相反，在金浪滚滚的秋季绽放了。多彩的颜色和婀娜多姿的身材，加上蛟龙爪子般的花瓣，在脑海中就浮现出了一幅足以使人陶醉不已的菊花图。更何况还有那清香逼人的菊花特香，可以称的上是金秋最灿烂的焦点了。当然秋季的天空也算得上最明净的了，整片天空找不到一片白云，在秋光的照耀下，蓝天被笼罩上了一层金纱，显得格外雍容华贵，妩媚动人。绵绵秋雨中，天空像一块晶莹透明的水晶，温柔而又澄澈，家乡的秋天就是这样，秋高气爽。十冬腊月，天地间是白茫茫的一片，完全融入了一个片片洁白的银装世界。家乡的雪总是这样，纷纷扬扬的没有顺序，但这样却勾起了我们无穷无尽的想象。雪是什么呢？它来自何方？它原来是仙女撒下的碎玉，是嫦娥打翻的胭脂，是漫天飞舞的银蝶。。。。。。当然，雪花是没有气味的，但家乡的碎玉飘落到我们面上时，我们却似乎闻到了世外桃源的清新的气息，公园中馨雅的玉兰花的气息，清淡的茉莉花的气息等。轻小的雪花似白莲，似柳絮，似梨花，似琼汁，轻轻盈盈，无声无息地将家乡装扮成一个粉妆玉砌、银装素裹的皑皑世界。这就是我的家乡，一个拥有春、夏、秋、冬四季美景图的可爱的家乡。
